<h2 align="center">Привет :v:, я <a href="https://vk.com/sergey.polenov/" target="_blank">Сергей</a> поговорим о проекте:</h2>
<h1 align="center">Место</h1>

---

#### Проект [место](https://sengeer.github.io/mesto/) - одностраничный сайт. Сверстан в образовательных целях, с применением HTML, CSS и JavaScript.

В проекте применен БЭМ подход (Block-Element-Modifier). Он позволяет снизить сложность и улучшить читабельность кода, а также сделать его более структурированным.
Код разбивается на блоки (block), элементы (element) и модификаторы (modifier), которые имеют определенную иерархию и не зависят друг от друга.

В проекте реализована адаптивность для удобства просмотра сайта на различных устройствах. Для этого были использованы медиа-запросы и относительные единицы измерения. Так-же были применены технологии flexbox и grid для более эффективной расстановки элементов на странице.

Реализована возможность добавления, открытия, удаления, а также добавления лайков на карточки. Для этого использованы template-тэги, которые позволяют генерировать HTML-код на основе заданных шаблонов.

<b>Добавление карточек.</b> На странице имеется форма для добавления карточек. При отправке формы значения полей формы забираются с помощью JavaScript и вставляются в заданный шаблон. Полученный HTML-код добавляется в DOM и отображается на странице.

<b>Удаление карточек.</b> Каждая карточка имеет кнопку для ее удаления. При клике на кнопку карточка удаляется из DOM на странице.

<b>Добавление лайков.</b> Каждая карточка содержит кнопку-лайк. При клике на кнопку срабатывает обработчик, который добавляет класс с изображением нажатой кнопки.

<b>Открытие изображений.</b> Каждая карточка содержит изображение, которое можно открыть в увеличенном размере. При клике на изображение срабатывает обработчик, который открывает его в модальном окне. В модальном окне также реализована кнопка для закрытия окна.

Так-же добавлены плавные переходы модальных окон.

---

<h6 align="center">Проект на данный момент дорабатывается и имеет не полный функционал.</h6>

---
